Repository: shaocc1234/dashpress
Catalog: src/translations/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: [[ name ]] is an invalid date
ja_jp: [[ name ]] は無効な日付です

source: [[ name ]] is an invalid email
ja_jp: [[ name ]] は無効なメールです

source: [[ name ]] is an invalid json
ja_jp: [[ name ]] は無効な JSON です

source: [[ name ]] is an invalid URL
ja_jp: [[ name ]] は無効な URL です

source: [[ name ]] is invalid
ja_jp: [[ name ]] は無効です

source: [[ name ]] is not a text
ja_jp: [[ name ]] はテキストではありません

source: [[ name ]] is required
ja_jp: [[ name ]]は必須です

source: [[ name ]] should be a boolean
ja_jp: [[ name ]] はブール値である必要があります

source: [[ name ]] should be a color
ja_jp: [[ name ]] は色である必要があります

source: [[ name ]] should be a number
ja_jp: [[ name ]] は数字である必要があります

source: [[ name ]] should be greater than [[ length ]] characters
ja_jp: [[ name ]] は [[ length ]] 文字より大きくなければなりません

source: [[ name ]] should be greater than [[ otherField ]]
ja_jp: [[ name ]] は [[ otherField ]] より大きくなければなりません

source: [[ name ]] should be greater than [[ value ]]
ja_jp: [[ name ]] は [[ value ]] より大きくなければなりません

source: [[ name ]] should be less than [[ length ]] characters
ja_jp: [[ name ]] は [[ length ]] 文字未満である必要があります

source: [[ name ]] should be less than [[ otherField ]]
ja_jp: [[ name ]] は [[ otherField ]] より小さくなければなりません

source: [[ name ]] should be less than [[ value ]]
ja_jp: [[ name ]] は [[ value ]] 未満である必要があります

source: [[ name ]] should be positive number
ja_jp: [[ name ]] は正の数である必要があります

source: [[ name ]] should contain only alphabets and numbers
ja_jp: [[ name ]] にはアルファベットと数字のみを含めてください

source: [[ name ]] should contain only upper cases
ja_jp: [[ name ]] には大文字のみを含める必要があります

source: [[ name ]] should match [[ otherField ]]
ja_jp: [[ name ]] は [[ otherField ]] と一致する必要があります

source: [[ name ]] should not match [[ otherField ]]
ja_jp: [[ name ]] は [[ otherField ]] と一致してはなりません

source: {0} Configuration
ja_jp: {0} 構成

source: {0} Selections
ja_jp: {0} 個の選択

source: {0} Validations
ja_jp: {0} 検証

source: {plural} Units
ja_jp: {plural}単位

source: {singular} {action} Successfully
ja_jp: {singular} {action} が成功しました

source: {singular} could not be retrieved
ja_jp: {singular} を取得できませんでした

source: {singular} Created Successfully
ja_jp: {singular} が正常に作成されました

source: {singular} Deleted Successfully
ja_jp: {singular} が正常に削除されました

source: {singular} Details
ja_jp: {singular} 詳細

source: {singular} Saved Successfully
ja_jp: {singular} が正常に保存されました

source: {singular} Settings
ja_jp: {singular} 設定

source: {singular} Unit
ja_jp: {singular} 単位

source: {singular} Updated Successfully
ja_jp: {singular} が正常に更新されました

source: {value} Day
ja_jp: {value} 日

source: {value} Days
ja_jp: {value} 日

source: {value} Hour
ja_jp: {value} 時間

source: {value} Hours
ja_jp: {value} 時間

source: {value} Month
ja_jp: {value} 月

source: {value} Months
ja_jp: {value} か月

source: {value} Quarter
ja_jp: {value} 四半期

source: {value} Quarters
ja_jp: {value} 四半期

source: {value} Week
ja_jp: {value} 週間

source: {value} Weeks
ja_jp: {value} 週間

source: {value} Year
ja_jp: {value} 年

source: {value} Years
ja_jp: {value} 年

source: 2FA Tokens
ja_jp: 2FA トークン

source: Access Key ID
ja_jp: アクセスキーID

source: Account Preferences
ja_jp: アカウントの設定

source: Account Profile
ja_jp: アカウントプロフィール

source: Account Was Successfully Setup
ja_jp: アカウントは正常にセットアップされました

source: Action
ja_jp: アクション

source: Actions
ja_jp: 行動

source: Activate {0}
ja_jp: {0}をアクティブにする

source: Activated
ja_jp: アクティブ化された

source: Activating {0}
ja_jp: {0}をアクティブ化しています

source: Add fields to this table from your prefer database tool to manage them here
ja_jp: 好みのデータベース ツールからこのテーブルにフィールドを追加して、ここで管理します

source: Add Filter
ja_jp: フィルターの追加

source: Add Nested Filter
ja_jp: ネストされたフィルターの追加

source: Add New {0} And Select
ja_jp: 新しい {0} を追加して選択

source: Add New {singular}
ja_jp: 新しい{singular}を追加

source: Add New And Select
ja_jp: 新規追加して選択

source: Add New Option
ja_jp: 新しいオプションを追加

source: Add new tables through your preferred database editor then restart this application.
ja_jp: 好みのデータベース エディターを使用して新しいテーブルを追加し、このアプリケーションを再起動します。

source: Add New Validation
ja_jp: 新しい検証を追加

source: All Dashboards
ja_jp: すべてのダッシュボード

source: All items were {actionText} successfully
ja_jp: すべてのアイテムが正常に {actionText} されました

source: Allowed values are [[ options ]]
ja_jp: 許可される値は [[ options ]] です。

source: Alphanumeric
ja_jp: 英数字

source: AND
ja_jp: そして

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: App
ja_jp: アプリ

source: Associated Triggers
ja_jp: 関連するトリガー

source: Associated Workflows
ja_jp: 関連するワークフロー

source: Attach A Trigger
ja_jp: トリガーを接続する

source: Attach A Workflow
ja_jp: ワークフローを添付する

source: Authenticator Token
ja_jp: 認証トークン

source: Back To {0}
ja_jp: {0} に戻る

source: Back to Sign In Page
ja_jp: サインインページに戻る

source: Bar Chart
ja_jp: 棒グラフ

source: Before Submit
ja_jp: 送信する前に

source: Body
ja_jp: 体

source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: Boolean
ja_jp: ブール値

source: Bulk Delete
ja_jp: 一括削除

source: Bulk Deleting
ja_jp: 一括削除

source: Bulk Update
ja_jp: 一括更新

source: Can Access All Dashboards
ja_jp: すべてのダッシュボードにアクセス可能

source: Can Access And Restore Soft Deleted Items
ja_jp: 論理的に削除されたアイテムにアクセスして復元できる

source: Can Configure App
ja_jp: アプリを設定できる

source: Can Export Data
ja_jp: データをエクスポートできる

source: Can Impersonate Users
ja_jp: ユーザーになりすますことができる

source: Can Manage All Entities
ja_jp: すべてのエンティティを管理できる

source: Can Manage App Credentials
ja_jp: アプリの認証情報を管理できる

source: Can Manage Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを管理できる

source: Can Manage Permissions
ja_jp: 権限を管理できる

source: Can Manage Users
ja_jp: ユーザーを管理できる

source: Can Manages Flows
ja_jp: フローを管理できる

source: Can Reset Password
ja_jp: パスワードをリセットできます

source: Change History
ja_jp: 変更履歴

source: Change Language
ja_jp: 言語を変えてください

source: Channel
ja_jp: チャネル

source: Clear selections
ja_jp: 選択をクリア

source: Client Script
ja_jp: クライアントスクリプト

source: Clone
ja_jp: クローン

source: Clone {0}
ja_jp: クローン {0}

source: Clone Settings
ja_jp: クローン設定

source: Cloned
ja_jp: クローン化された

source: Cloning
ja_jp: クローン作成

source: Color
ja_jp: 色

source: Column
ja_jp: カラム

source: Column Labels Settings
ja_jp: 列ラベルの設定

source: Column Types Settings
ja_jp: 列タイプの設定

source: Complete Setup
ja_jp: セットアップを完了する

source: Completing Setup
ja_jp: セットアップの完了

source: Condition
ja_jp: 状態

source: Configure
ja_jp: 構成、設定

source: Configure Selections
ja_jp: 選択項目の構成

source: Configure Validation
ja_jp: 検証の構成

source: Confirm Data Restoration
ja_jp: データ復元の確認

source: Confirmation Text
ja_jp: 確認テキスト

source: Connection URL
ja_jp: 接続URL

source: Constant
ja_jp: 絶え間ない

source: Constants
ja_jp: 定数

source: Continue
ja_jp: 続く

source: Copy To Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Create
ja_jp: 作成する

source: Create {singular}
ja_jp: {singular}を作成する

source: Create Columns Settings
ja_jp: 列の作成設定

source: Create Fields Order
ja_jp: フィールドの作成順序

source: Create It
ja_jp: 作成してください

source: Created At
ja_jp: 作成日

source: Creating {singular}
ja_jp: {singular}の作成

source: Credentials Was Successfully Setup
ja_jp: 資格情報が正常にセットアップされました

source: Cron Expression
ja_jp: クロン式

source: CRUD
ja_jp: クラッド

source: CRUD Settings
ja_jp: CRUD設定

source: cURL Command
ja_jp: cURLコマンド

source: Curve
ja_jp: 曲線

source: Custom Action
ja_jp: カスタムアクション

source: Custom Actions
ja_jp: カスタムアクション

source: Custom Dashboard
ja_jp: カスタムダッシュボード

source: Custom Dashboards
ja_jp: カスタムダッシュボード

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Dashboard Widget
ja_jp: ダッシュボードウィジェット

source: Dashboard Widgets
ja_jp: ダッシュボードウィジェット

source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

source: Data
ja_jp: データ

source: Data copied to clipboard successfully
ja_jp: データがクリップボードに正常にコピーされました

source: Data Event
ja_jp: データイベント

source: Data Events
ja_jp: データイベント

source: Data exported successfully
ja_jp: データは正常にエクスポートされました

source: Data Key
ja_jp: データキー

source: Database
ja_jp: データベース

source: Database Type
ja_jp: データベースの種類

source: Date
ja_jp: 日付

source: Date Format
ja_jp: 日付形式

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化

source: Deactivate {0}
ja_jp: {0}を非アクティブ化します

source: Deactivated
ja_jp: 無効化されました

source: Deactivating {0}
ja_jp: {0}を非アクティブ化しています

source: Delete
ja_jp: 消去

source: Delete {singular}
ja_jp: {singular}を削除

source: Delete Edge
ja_jp: エッジの削除

source: Delete Selection
ja_jp: 選択範囲の削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Details Columns Settings
ja_jp: 詳細列の設定

source: Details Fields Order
ja_jp: 詳細フィールドの順序

source: Diction
ja_jp: 辞書

source: Diction Settings
ja_jp: 辞書設定

source: Display Format
ja_jp: 表示形式

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Done
ja_jp: 終わり

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Duplicate {singular}
ja_jp: 重複 {singular}

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit {singular}
ja_jp: {singular}を編集

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Enable {0} Functionality
ja_jp: {0} 機能を有効にする

source: Enable Area
ja_jp: エリアを有効にする

source: Enable Points
ja_jp: ポイントを有効にする

source: Enabled Entities
ja_jp: 有効なエンティティ

source: Enabled Entities Settings
ja_jp: 有効なエンティティの設定

source: Enabled Relations
ja_jp: 有効な関係

source: Enter a security token from your authenticator app
ja_jp: 認証アプリからセキュリティ トークンを入力します

source: Enter one of your unsed recovery codes
ja_jp: Unsed リカバリ コードのいずれかを入力してください

source: Enter your credentials to continue
ja_jp: 続行するには資格情報を入力してください

source: Entities
ja_jp: エンティティ

source: Entities Enabled For Add New And Select
ja_jp: 新規追加と選択が有効なエンティティ

source: Entities Enabled For Change History
ja_jp: 変更履歴が有効になっているエンティティ

source: Entity
ja_jp: 実在物

source: Entity Action
ja_jp: エンティティアクション

source: Entity Create Form Layout
ja_jp: エンティティ作成フォームのレイアウト

source: Entity Field
ja_jp: エンティティフィールド

source: Entity ID
ja_jp: エンティティID

source: Entity Tab
ja_jp: エンティティタブ

source: Entity Update Form Layout
ja_jp: エンティティ更新フォームのレイアウト

source: Environment Variable
ja_jp: 環境変数

source: Environment Variables
ja_jp: 環境変数

source: Equal To Other Field
ja_jp: 他のフィールドと等しい

source: Error message
ja_jp: エラーメッセージ

source: Error Occured Setting Up Your 2FA Token
ja_jp: 2FA トークンのセットアップ中にエラーが発生しました

source: Every 6 Hours
ja_jp: 6時間ごと

source: Explain {title}
ja_jp: {title}について説明する

source: Export
ja_jp: 輸出

source: Exporting
ja_jp: 輸出中

source: External Link
ja_jp: 外部リンク

source: Field
ja_jp: 分野

source: Field Corresponding To Dashpress Usernames
ja_jp: Dashpress ユーザー名に対応するフィールド

source: Field Settings
ja_jp: フィールド設定

source: Fields
ja_jp: 田畑

source: Fields State
ja_jp: フィールドの状態

source: File
ja_jp: ファイル

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: File Name Format
ja_jp: ファイル名の形式

source: File Path Format
ja_jp: ファイルパス形式

source: File Storage
ja_jp: ファイルストレージ

source: File Uploads Settings
ja_jp: ファイルアップロード設定

source: Flow
ja_jp: 流れ

source: Flow Trigger Attachment
ja_jp: フロートリガーアタッチメント

source: Flow Trigger Attachments
ja_jp: フロートリガーアタッチメント

source: Flows
ja_jp: 流れ

source: Follow us on Twitter
ja_jp: Twitterでフォローします

source: For security reasons, Please input your account password to reveal credentials
ja_jp: セキュリティ上の理由から、資格情報を明らかにするにはアカウントのパスワードを入力してください

source: Form
ja_jp: 形状

source: Form Action
ja_jp: フォームアクション

source: Form Actions
ja_jp: フォームアクション

source: Form Field
ja_jp: フォームフィールド

source: Form Fields
ja_jp: フォームフィールド

source: Form Scripts
ja_jp: フォームスクリプト

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: From
ja_jp: から

source: General
ja_jp: 一般的な

source: General Data Settings
ja_jp: 一般的なデータ設定

source: Genesis
ja_jp: 創世記

source: Global Action
ja_jp: グローバルアクション

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Greater Than Other Field
ja_jp: 他の分野よりも優れている

source: Group Mode
ja_jp: グループモード

source: Grouped
ja_jp: グループ化された

source: Header
ja_jp: ヘッダ

source: Headers
ja_jp: ヘッダー

source: Height
ja_jp: 身長

source: Hi, {0}
ja_jp: こんにちは、{0}

source: Home
ja_jp: 家

source: Home Link
ja_jp: ホームリンク

source: Horizontal
ja_jp: 水平

source: Host
ja_jp: ホスト

source: I have safely saved my recovery tokens
ja_jp: 回復トークンを安全に保存しました

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Image
ja_jp: 画像

source: Impersonate User
ja_jp: ユーザーになりすます

source: Impersonating User
ja_jp: ユーザーになりすます

source: Incorrect value
ja_jp: 不正な値

source: Initial Values
ja_jp: 初期値

source: Inline Edit
ja_jp: インライン編集

source: Inline Edit Settings
ja_jp: インライン編集設定

source: Input {deactivationKey} to continue
ja_jp: 続行するには、{deactivationKey} を入力してください

source: Integration
ja_jp: 統合

source: Integrations
ja_jp: 統合

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Is In
ja_jp: 入っています

source: Join our Discord community
ja_jp: Discord コミュニティに参加してください

source: Key
ja_jp: 鍵

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Language
ja_jp: 言語

source: Large Logo
ja_jp: 大きなロゴ

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Less Than Other Field
ja_jp: 他の分野に比べて少ない

source: Line Chart
ja_jp: 折れ線グラフ

source: Link
ja_jp: リンク

source: Link Entity
ja_jp: リンクエンティティ

source: Link Users To Database
ja_jp: ユーザーをデータベースにリンクする

source: List
ja_jp: リスト

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Loop
ja_jp: ループ

source: Manage {plural}
ja_jp: {複数}を管理する

source: Manage {title}
ja_jp: {タイトル}を管理する

source: Manage Plan
ja_jp: 計画の管理

source: Manage Sensitive Fields
ja_jp: 機密フィールドの管理

source: Manage Variables
ja_jp: 変数の管理

source: Max
ja_jp: マックス

source: Max Length
ja_jp: 最大長さ

source: Maximum file size to upload in MB
ja_jp: アップロードする最大ファイルサイズ (MB)

source: Menu Item
ja_jp: メニュー項目

source: Menu Settings
ja_jp: メニュー設定

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Metadata Columns
ja_jp: メタデータ列

source: Min
ja_jp: 分

source: Min Length
ja_jp: 最小長さ

source: Modify Data Before Cloning
ja_jp: クローン作成前にデータを変更する

source: Mutate
ja_jp: 変異する

source: My Account
ja_jp: 私のアカウント

source: Name
ja_jp: 名前

source: Navigation Menu
ja_jp: ナビゲーションメニュー

source: New
ja_jp: 新しい

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New Password Again
ja_jp: 新しいパスワードを再入力

source: New Value
ja_jp: 新しい価値

source: No
ja_jp: いいえ

source: No {singular} Has Been Added Yet
ja_jp: {singular} はまだ追加されていません

source: No available permission for this section
ja_jp: このセクションには利用可能な権限がありません

source: No Data
ja_jp: データなし

source: No result for the current {0} applied.
ja_jp: 現在適用されている {0} の結果はありません。

source: Node
ja_jp: ノード

source: Node Label
ja_jp: ノードラベル

source: Node Properties
ja_jp: ノードのプロパティ

source: Nodes
ja_jp: ノード

source: Not Equal To Other Field
ja_jp: 他のフィールドと等しくない

source: Now
ja_jp: 今

source: Number
ja_jp: 番号

source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード

source: Old Value
ja_jp: 古い値

source: On Create
ja_jp: 作成時

source: On Delete
ja_jp: 削除時

source: On Update
ja_jp: 更新時

source: Only capital letters and underscores are allowed
ja_jp: 大文字とアンダースコアのみが使用できます

source: Only lowercase letters, numbers and {delimiter} are allowed
ja_jp: 小文字、数字、および {delimiter} のみが許可されます

source: Operator
ja_jp: オペレーター

source: OR
ja_jp: または

source: Order
ja_jp: 注文

source: Ordered
ja_jp: 順序付けられました

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password Reset Successfully
ja_jp: パスワードが正常にリセットされました

source: Password will not be changed on demo account
ja_jp: デモアカウントではパスワードは変更されません

source: Persistent Query
ja_jp: 永続的なクエリ

source: Personalize This Table
ja_jp: このテーブルをカスタマイズする

source: Pie Chart
ja_jp: 円グラフ

source: Plural
ja_jp: 複数

source: Port
ja_jp: ポート

source: Positive Number
ja_jp: 正数

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: Presentation Scripts
ja_jp: プレゼンテーションスクリプト

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Query
ja_jp: クエリ

source: Recovery Code
ja_jp: リカバリーコード

source: Recovery tokens copied to clipboard
ja_jp: リカバリトークンがクリップボードにコピーされました

source: Reference
ja_jp: 参照

source: Reference Template
ja_jp: 参照テンプレート

source: Regex
ja_jp: 正規表現

source: Region
ja_jp: 地域

source: Relation Labels
ja_jp: 関係ラベル

source: Relation Template
ja_jp: 関係テンプレート

source: Relations
ja_jp: 関係

source: Relations Order
ja_jp: 関係の順序

source: Relations To Clone Along
ja_jp: クローンを作成する関係

source: Relationship Settings
ja_jp: 関係設定

source: Remember Me
ja_jp: 私を覚えてますか

source: Remove
ja_jp: 取り除く

source: Remove Nested Filter
ja_jp: ネストされたフィルタを削除する

source: Request ID
ja_jp: リクエストID

source: Request Method
ja_jp: リクエストメソッド

source: Required
ja_jp: 必須

source: Reset 2FA Recovery Tokens
ja_jp: 2FA 回復トークンをリセットする

source: Reset Password
ja_jp: パスワードを再設定する

source: Reset Recovery Tokens
ja_jp: 回復トークンをリセットする

source: Reset User Password
ja_jp: ユーザーパスワードのリセット

source: Resetting Password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Response
ja_jp: 応答

source: Restore
ja_jp: 復元する

source: Restored
ja_jp: 復元されました

source: Reveal Credentials
ja_jp: 資格情報を明らかにする

source: Revealing Credentials
ja_jp: 資格情報の公開

source: Rich Text
ja_jp: リッチテキスト

source: Role
ja_jp: 役割

source: Role Permission
ja_jp: 役割の権限

source: Role Permissions
ja_jp: 役割の権限

source: Roles
ja_jp: 役割

source: Route ID
ja_jp: ルートID

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save {singular}
ja_jp: {singular}を保存

source: Save Current Filters
ja_jp: 現在のフィルターを保存する

source: Saving
ja_jp: 保存

source: Saving {singular}
ja_jp: {singular}を保存しています

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラ

source: Schedulers
ja_jp: スケジューラ

source: Script
ja_jp: 脚本

source: Secret
ja_jp: 秘密

source: Secret Access Key
ja_jp: シークレットアクセスキー

source: Secrets
ja_jp: 秘密

source: Select Node Type
ja_jp: ノードタイプの選択

source: Select Trigger
ja_jp: トリガーの選択

source: Select Workflow
ja_jp: ワークフローの選択

source: Selection
ja_jp: 選択

source: Selection List
ja_jp: 選択リスト

source: Selections Settings
ja_jp: 選択設定

source: Send Mail
ja_jp: メールを送信する

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送る

source: Send SMS
ja_jp: SMSを送信

source: Sender Email
ja_jp: 送信者の電子メール

source: Sender Name
ja_jp: 送信者名

source: Sensitive Field
ja_jp: 敏感なフィールド

source: Sensitive Fields
ja_jp: 敏感なフィールド

source: Setting Up Account
ja_jp: アカウントのセットアップ

source: Setting Up Credentials
ja_jp: 資格情報のセットアップ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup
ja_jp: 設定

source: Setup Account
ja_jp: アカウントのセットアップ

source: Setup Credentials
ja_jp: 資格情報のセットアップ

source: Share
ja_jp: 共有

source: Shared
ja_jp: 共有

source: Sharing
ja_jp: 共有

source: Show
ja_jp: 見せる

source: Show Soft Deleted Items And The Restore Button
ja_jp: ソフト的に削除されたアイテムと復元ボタンを表示する

source: Show Up In Roles And Permissions
ja_jp: 役割と権限を表示する

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Signing In
ja_jp: サインイン

source: Singular
ja_jp: 特異な

source: Site
ja_jp: サイト

source: Site Settings
ja_jp: サイト設定

source: Small Logo
ja_jp: 小さなロゴ

source: Soft Delete
ja_jp: ソフト削除

source: Soft Delete Settings
ja_jp: ソフトデリート設定

source: Stacked
ja_jp: 積み重ねられた

source: Star us on Github
ja_jp: Github でスターを付けてください

source: Start of year
ja_jp: 年の初め

source: State Script
ja_jp: 状態スクリプト

source: Storage Key
ja_jp: ストレージキー

source: Strategy
ja_jp: 戦略

source: String
ja_jp: 弦

source: Subject
ja_jp: 主題

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: Submitting
ja_jp: 提出中

source: Summary Card
ja_jp: サマリーカード

source: System
ja_jp: システム

source: System Info
ja_jp: システム情報

source: System Settings
ja_jp: システム設定

source: Table
ja_jp: テーブル

source: Table Columns Settings
ja_jp: テーブル列の設定

source: Table Fields Order
ja_jp: テーブルフィールドの順序

source: Table Personalization
ja_jp: テーブルのパーソナライゼーション

source: Table Personalizations
ja_jp: テーブルのカスタマイズ

source: Table View
ja_jp: テーブルビュー

source: Table Views
ja_jp: テーブルビュー

source: Test Widget Script
ja_jp: ウィジェット スクリプトのテスト

source: Text
ja_jp: 文章

source: Textarea
ja_jp: テキストエリア

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Theme Settings
ja_jp: テーマ設定

source: This {0} Has No Form
ja_jp: この {0} には形式がありません

source: This action does not have configuration
ja_jp: このアクションには構成がありません

source: This entity has no fields
ja_jp: このエンティティにはフィールドがありません

source: This entity has no relations
ja_jp: このエンティティには関係がありません

source: This flow should be queued and executed asynchronously (recommended for long running flows, requires Redis)
ja_jp: このフローはキューに入れて非同期で実行する必要があります (長時間実行されるフローに推奨、Redis が必要です)。

source: This trigger has no workflow attached
ja_jp: このトリガーにはワークフローが接続されていません

source: This workflow has no trigger attached
ja_jp: このワークフローにはトリガーが接続されていません

source: Time Changed
ja_jp: 時間変更

source: Title
ja_jp: タイトル

source: To
ja_jp: に

source: Toggle Connection URL
ja_jp: 接続 URL の切り替え

source: Token
ja_jp: トークン

source: Token Validity Duration In Days
ja_jp: トークンの有効期間 (日)

source: Trigger
ja_jp: 引き金

source: Try Out 25+ Pro Features
ja_jp: 25 の Pro 機能を試してみる

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Update {singular}
ja_jp: {singular}を更新します

source: Update Columns Settings
ja_jp: 列設定の更新

source: Update Fields Order
ja_jp: フィールドの順序を更新する

source: Updated At
ja_jp: 更新日

source: Updating {singular}
ja_jp: {singular}を更新しています

source: Uppercase
ja_jp: 大文字

source: Use Colors
ja_jp: 色の使用

source: Use OTP Token
ja_jp: OTPトークンを使用する

source: Use Recovery Code
ja_jp: リカバリーコードを使用する

source: Use SSL
ja_jp: SSLを使用する

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Users Link To Database
ja_jp: ユーザーがデータベースにリンクする

source: Users to Database Link
ja_jp: ユーザーからデータベースへのリンク

source: Validations
ja_jp: 検証

source: Value
ja_jp: 価値

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Verifing
ja_jp: 検証中

source: Verify
ja_jp: 確認する

source: Vertical
ja_jp: 垂直

source: View
ja_jp: ビュー

source: View Full Details
ja_jp: 詳細を表示

source: Visit our website
ja_jp: 当社のウェブサイトを訪問

source: Webhooks
ja_jp: Webhook

source: Widget Script
ja_jp: ウィジェットスクリプト

source: Width
ja_jp: 幅

source: Workflow
ja_jp: ワークフロー

source: Workflows
ja_jp: ワークフロー

source: X Label
ja_jp: Xラベル

source: Y Label
ja_jp: Yラベル

source: Yes
ja_jp: はい

source: Your Users Table
ja_jp: ユーザーテーブル
